---
title: "СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ"
meta_title: ""
description: "Раздел со сведениями об образовательной организации"
draft: false
---

{{< accordion "Основные сведения" >}}

**Полное наименование:** индивидуальный предприниматель Байбус Марина Александровна.  
**Сокращенное наименование:** ИП Байбус М.А.  
**ИНН:** 463215076702  
**ОГРНИП:** 323774600478367  
**Дата создания:** 31.07.2023 г.  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.  
**Электронная почта:** marina.baybus@mail.ru  
**Место осуществления образовательной деятельности:**  информационно-телекоммуникационная сеть Интернет.

Индивидуальный предприниматель Байбус М.А. реализует программы дополнительного образования детей и взрослых в соответствии с Федеральным Законом от 29.12.2012 года № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации».

Государственная аккредитация не требуется.

{{< download_link "/uploads/docs/Выписка_из_реестра_лицензий_Л035-01298-77-03269025.pdf" "Выписка_из_реестра_лицензий_Л035-01298-77-03269025.pdf" >}}Лицензия на осуществление образовательной деятельности.{{< /download_link >}}

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Структура и органы управления" >}}

**Руководитель:** Байбус Марина Александровна.  
**Структурные подразделения не создаются.**  
**График и режим работы:** с 9:00 до 18:00 часов по московскому времени с понедельника по пятницу, суббота, воскресенье – выходной. Доступ обучающихся к платформе обеспечивается круглосуточно из любой точки мира.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Документы" >}}

Раздел находится в разработке. 

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Образование" >}}

**Реализуемые образовательные программы ИП Байбус Марина Александровна**

{{< download_link "/uploads/education/Образовательная_программа.pdf" "Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа технической направленности «Таблица умножения».pdf" >}}1. Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа технической направленности «Таблица умножения».{{< /download_link >}}
{{< download_link "/uploads/education/Образовательная_программа_Английский_язык_для_малышей.pdf" "Образовательная_программа_Английский_язык_для_малышей.pdf" >}}2. Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа «Английский язык для малышей».{{< /download_link >}}
{{< download_link "/uploads/education/Образовательная_программа_Английский_для_дошкольников.pdf" "Образовательная_программа_Английский_для_дошкольников.pdf" >}}3. Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа «Английский язык для дошкольников».{{< /download_link >}}
{{< download_link "/uploads/education/Образовательная_программа_Раннее_развитие_детей_1_3_года.pdf" "Образовательная_программа_Раннее_развитие_детей_1_3_года.pdf" >}}4. Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа «Раннее развитие детей 1-3 лет».{{< /download_link >}}
{{< download_link "/uploads/education/Образовательная_программа_Комплексное_развитие_детей_3_5_лет.pdf" "Образовательная_программа_Комплексное_развитие_детей_3_5_лет.pdf" >}}5. Дополнительная общеобразовательная программа – дополнительная общеразвивающая программа «Комплексное развитие детей 3-5 лет».{{< /download_link >}}

Обучение ведется на русском языке.

Обучение проводится исключительно дистанционно.

Время, место, формат проведения занятий определяются в соответствии с образовательной программой.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Руководство образовательной организацией" >}}

Руководство деятельностью осуществляет ИП Байбус Марина Александровна  
**Электронная почта:** marina.baybus@mail.ru  

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Педагогический (научно-педагогический) состав" >}}

Раздел находится в разработке.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса" >}}

В организации созданы условия для функционирования электронной информационно-образовательной среды. Электронная образовательная среда школы обеспечивает освоение обучающимися образовательных программ в полном объеме независимо от их места нахождения.

Дистанционное обучение реализуется посредством сети Интернет с применением платформы Getcourse.

Обучающийся получает доступ к электронным материалам программы (видеолекции, методические материалы и т.п.) после оплаты курса в соответствие с расписанием.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Стипендии и меры поддержки обучающихся" >}}

**Наличие и условия предоставления обучающимся стипендий:** стипендии не предоставляются.  
Предоставляется рассрочка платежа (как мера социальной поддержки обучающихся).  
Общежитие, интернат **не предоставляются**.  
Трудоустройство выпускников **не осуществляется**.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Платные образовательные услуги" >}}

{{< download_link "/uploads/docs/Положение_о_порядке_оказания_платных_образовательных_услуг.pdf" "Положение_о_порядке_оказания_платных_образовательных_услуг.pdf" >}}Положение о порядке оказания платных образовательных услуг.{{< /download_link >}}

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Финансово-хозяйственная деятельность" >}}

- Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.
- Объем образовательной деятельности за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов РФ, местных бюджетов – 0%.
- Объем образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг – 100%.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Вакантные места для приема (перевода) обучающихся" >}}

- Прием обучающихся ведется в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
- Квоты и контрольные цифры не установлены.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Международное сотрудничество" >}}

**ИП Байбус М.А. не имеет:**

- Заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки;
- Образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

{{< /accordion >}}

{{< accordion "Организация питания в образовательной организации" >}}

Не осуществляется в связи с применением исключительно дистанционного обучения.

{{< /accordion >}}
